"quello di " found in Agents-of-S.W.E./Documentazione/RQ/Documenti Interni/Norme di Progetto/Chapters/ProcessiSupporto.tex at line 11:  	\item \textbf{Verifica}: è il processo eseguito dai \textit{Verificatori} designati dal responsabile. Il loro compito è quello di controllare che il redattore abbia scritto il documento adottando le regole indicate nel documento \textit{Norme di Progetto v2.0.0} ed in maniera grammaticalmente e strutturalmente corretta;


"quello di " found in Agents-of-S.W.E./Documentazione/RQ/Documenti Interni/Norme di Progetto/Chapters/ProcessiSupporto.tex at line 179: 	\item \textbf{Hotfix}: branch molto simili a quello di release, con l'obbiettivo di risolvere immediatamente un bug del prodotto in produzione o release. Una volta risolto il bug, 


"quello di " found in Agents-of-S.W.E./Documentazione/RQ/Documenti Interni/Norme di Progetto/Chapters/CICD.tex at line 16: L'obbiettivo della CI è quello di stabilire un modo coerente e automatico per costruire e testare applicazioni. Con la coerenza del processo di integrazione, i team hanno  maggiori probabilità di modificare il codice più frequentemente, il che porta a una migliore collaborazione e qualità del software, riducendone i tempi. \\


"quello di " found in Agents-of-S.W.E./Documentazione/RQ/Documenti Interni/Norme di Progetto/Chapters/codifica.tex at line 436: Risulta essere strutturato in due parti: un client a riga di comando ed un database, contente pacchetti sia pubblici che privati. Lo scopo di \textit{node.js} è quello di incoraggiare il riuso del codice tra team ed il suo utilizzo è mirato alla gestione delle dipendenze.\\ 


"quello di " found in Agents-of-S.W.E./Documentazione/RQ/Documenti Esterni/Piano di Qualifica/Chapters/Introduzione.tex at line 6: Lo scopo del documento \textit{Piano di Qualifica v2.0.0} è quello di stabilire gli obbiettivi metrici da dover rispettare nello sviluppo di processi e prodotti sviluppati dal gruppo \texttt{Agents of S.W.E.} per la verifica\glossario e validazione\glossario degli stessi. In particolare verranno seguite le norme descritte nel documento \textit{Norme di Progetto v2.0.0}. Sarà compito dei \textit{Verificatori} del gruppo provvedere ad una continua verifica dei processi e dei prodotti in modo da ottenere incrementi parziali, fino ad arrivare alla realizzazione completa del progetto, senza l'inserimento di errori che possano compromettere il risultato finale. 




 Total Errors: 5